Repository: understrap/understrap
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Combination of Automattic´s _s theme and Bootstrap 4. Made as a solid starting point for your next theme project and WordPress website. Use it as starter theme or as a parent theme. It is up to you. Including Font Awesome support, built-in widget slider and much more you need for basic websites. IMPORTANT: All developer dependencies are not bundled with this install file. Just download the .zip, extract it and run "npm install" and "gulp copy-assets" inside the extracted /understrap folder.
zh_cn: Automattic 的 _s 主题和 Bootstrap 4 的结合。作为您下一个主题项目和 WordPress 网站的坚实起点。 将其用作入门主题或父主题。 它是由你决定。 包括 Font Awesome 支持、内置小部件滑块以及基本网站所需的更多功能。 重要提示：所有开发人员依赖项均未与此安装文件捆绑在一起。 只需下载 .zip，解压缩并在解压缩的 /understrap 文件夹中运行 "npm install" 和 "gulp copy-assets"。
zh_tw: Automattic 的 _s 主題和 Bootstrap 4 的結合。作為您下一個主題項目和 WordPress 網站的堅實起點。 將其用作入門主題或父主題。 它是由你決定。 包括 Font Awesome 支持、內置小部件滑塊以及基本網站所需的更多功能。 重要提示：所有開發人員依賴項均未與此安裝文件捆綁在一起。 只需下載 .zip，解壓縮並在解壓縮的 /understrap 文件夾中運行 "npm install" 和 "gulp copy-assets"。

source: the Understrap Authors
zh_cn: Understrap的作者
zh_tw: Understrap的作者

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 喔不！找不到这个网页。
zh_tw: 喔不！找不到這個網頁。

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
zh_cn: 看起来在这个位置没有找到任何东西。 也许尝试搜寻？
zh_tw: 看起來在這個位置沒有找到任何東西。 也許嘗試搜尋？

source: Most Used Categories
zh_cn: 最常用的类别
zh_tw: 最常用的類別

source: Try looking in the monthly archives. %1$s
zh_cn: 尝试查看每月封存。 %1$s
zh_tw: 嘗試查看每月封存。 %1$s

# Avatar alt
source: Profile picture of %s
zh_cn: %s 的头像
zh_tw: %s 的頭像

source: Website
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: About %s
zh_cn: 关于 %s
zh_tw: 關於 %s

source: Posts by %s
zh_cn: 发布者 %s
zh_tw: 發布者 %s

# comments title
source: One thought on &ldquo;%s&rdquo;
zh_cn: 关于 &ldquo;%s&rdquo; 的一个想法
zh_tw: 關於 &ldquo;%s&rdquo; 的一個想法

# comments title
source: %1$s thought on &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_cn: %1$s 想到了 &ldquo;%2$s&rdquo;
zh_tw: %1$s 想到了 &ldquo;%2$s&rdquo;

source: Skip to content
zh_cn: 跳到内容
zh_tw: 跳到內容

source: Main Navigation
zh_cn: 主导航
zh_tw: 主導航

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航
zh_tw: 切換導航

source: Add a menu
zh_cn: 新增一个菜单
zh_tw: 新增一個菜單

source: Comments are closed.
zh_cn: 留言功能已被关闭。
zh_tw: 留言功能已被關閉。

source: Default Header Image
zh_cn: 预设头像
zh_tw: 預設頭像

source: Theme Layout Settings
zh_cn: 主题布局设定
zh_tw: 主題布局設定

source: Container width and sidebar defaults
zh_cn: 容器宽度和侧边栏默认值
zh_tw: 容器寬度和側邊欄預設值

source: Container Width
zh_cn: 容器宽度
zh_tw: 容器寬度

source: Choose between Bootstrap's container and container-fluid
zh_cn: 在 Bootstrap 的容器和容器流体之间进行选择
zh_tw: 在 Bootstrap 的容器和容器流體之間進行選擇

source: Fixed width container
zh_cn: 固定宽度容器
zh_tw: 固定寬度容器

source: Full width container
zh_cn: 全宽容器
zh_tw: 全寬容器

source: Sidebar Positioning
zh_cn: 侧边栏定位
zh_tw: 側邊欄定位

source: Set sidebar's default position. Can either be: right, left, both or none. Note: this can be overridden on individual pages.
zh_cn: 设定侧边栏的默认位置。 可以是：右、左、两者或无。 注意：这可以在单个页面上被覆盖。
zh_tw: 設定側邊欄的預設位置。 可以是：右、左、兩者或無。 注意：這可以在單個頁面上被覆蓋。

source: Right sidebar
zh_cn: 右侧栏
zh_tw: 右側欄

source: Left sidebar
zh_cn: 左侧栏
zh_tw: 左側欄

source: Left & Right sidebars
zh_cn: 左右侧栏
zh_tw: 左右側欄

source: No sidebar
zh_cn: 没有侧栏
zh_tw: 沒有側欄

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_cn: 看起来这个位置找不到任何东西，或许可以尝试下方的连结之一或是搜寻？
zh_tw: 看起來這個位置找不到任何東西，或許可以嘗試下方的連結之一或是搜尋？

source: Previous
zh_cn: 上一个
zh_tw: 上一個

source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

source: About:
zh_cn: 关于：
zh_tw: 關於：

source: Profile
zh_cn: 个人档案
zh_tw: 個人檔案

source: Posts by
zh_cn: 发布者
zh_tw: 發布者

source: Permanent Link:
zh_cn: 永久连结：
zh_tw: 永久連結：

source: in
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Lead Paragraph
zh_cn: 前导段落
zh_tw: 前導段落

# Font size name
source: Small
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Blockquote
zh_cn: 块引用
zh_tw: 塊引用

source: Blockquote Footer
zh_cn: 块引用页尾
zh_tw: 塊引用頁尾

source: Cite
zh_cn: 引用
zh_tw: 引用

source: Read More...
zh_cn: 阅读更多...
zh_tw: 閱讀更多...

source: Proudly powered by %s
zh_cn: 自豪地由 %s 提供
zh_tw: 自豪地由 %s 提供

source: Theme: %1$s by %2$s.
zh_cn: 主题样式： %1$s 由 %2$s.
zh_tw: 主題樣式： %1$s 由 %2$s.

source: Version: %1$s
zh_cn: 版本：%1$s
zh_tw: 版本：%1$s

source: Posts navigation
zh_cn: 贴文导航
zh_tw: 貼文導航

source: Primary Menu
zh_cn: 主要菜单
zh_tw: 主要菜單

# post date
source: Posted on
zh_cn: 发表于
zh_tw: 發表於

# post author
source: by
zh_cn: 藉由
zh_tw: 藉由

# post author
source: Posted by
zh_cn: 发布者
zh_tw: 發布者

source: Posted in %s
zh_cn: 发表在 %s
zh_tw: 發表在 %s

source: Tagged %s
zh_cn: 已标记 %s
zh_tw: 已標記 %s

source: Leave a comment
zh_cn: 留言
zh_tw: 留言

source: 1 Comment
zh_cn: 1 个留言
zh_tw: 1 個留言

source: % Comments
zh_cn: % 个留言
zh_tw: % 個留言

source: Comment navigation
zh_cn: 批注导航
zh_tw: 註解導航

source: &larr; Older Comments
zh_cn: &larr; 较早的评论
zh_tw: &larr; 較早的評論

source: Newer Comments &rarr;
zh_cn: 较新的评论 &rarr;
zh_tw: 較新的評論 &rarr;

source: Edit %s
zh_cn: 编辑 %s
zh_tw: 編輯 %s

source: Post navigation
zh_cn: 贴文导航
zh_tw: 貼文導航

source: Pages:
zh_cn: 页数：
zh_tw: 頁數：

source: Right Sidebar
zh_cn: 右侧边栏
zh_tw: 右側邊欄

source: Right sidebar widget area
zh_cn: 右侧边栏小工具区域
zh_tw: 右側邊欄小工具區域

source: Left Sidebar
zh_cn: 左侧栏
zh_tw: 左側欄

source: Left sidebar widget area
zh_cn: 左侧栏小工具区域
zh_tw: 左側欄小工具區域

source: Hero Slider
zh_cn: 英雄滑块
zh_tw: 英雄滑塊

source: Hero slider area. Place two or more widgets here and they will slide!
zh_cn: 英雄滑块区域。 在此处放置两个或更多小工具，它们将滑动！
zh_tw: 英雄滑塊區域。 在此處放置兩個或更多小工具，它們將滑動！

source: Hero Canvas
zh_cn: 英雄画布
zh_tw: 英雄畫布

source: Full size canvas hero area for Bootstrap and other custom HTML markup
zh_cn: 用于 Bootstrap 和其他自定义 HTML 标记的全尺寸画布英雄区域
zh_tw: 用於 Bootstrap 和其他自定義 HTML 標記的全尺寸畫布英雄區域

source: Top Full
zh_cn: 页首全满
zh_tw: 頁首全滿

source: Full top widget with dynamic grid
zh_cn: 带有动态网格的完整顶部小工具
zh_tw: 帶有動態網格的完整頂部小工具

source: Footer Full
zh_cn: 页尾全满
zh_tw: 頁尾全滿

source: Full sized footer widget with dynamic grid
zh_cn: 具有动态网格的全尺寸页尾小功季
zh_tw: 具有動態網格的全尺寸頁尾小功季

source: Nothing Found
zh_cn: 什么都没找到
zh_tw: 什麼都沒找到

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好发布您第一篇文章？<a href="%1$s">从这里开始吧</a>。
zh_tw: 準備好發布您第一篇文章？<a href="%1$s">從這裡開始吧</a>。

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 抱歉，没有任何内容符合您的搜寻条件。 请使用一些不同的关键词重试。
zh_tw: 抱歉，沒有任何內容符合您的搜尋條件。 請使用一些不同的關鍵字重試。

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 似乎我们找不到您想找的。可能搜寻有帮助。
zh_tw: 似乎我們找不到您想找的。可能搜尋有幫助。

source: Blank Page Template
zh_cn: 空白页模板
zh_tw: 空白頁模板

source: Left and Right Sidebar Layout
zh_cn: 左右侧边栏布局
zh_tw: 左右側邊欄佈局

source: Empty Page Template
zh_cn: 空页面模板
zh_tw: 空頁面模板

source: Full Width Page
zh_cn: 全宽页面
zh_tw: 全寬頁面

source: Left Sidebar Layout
zh_cn: 左侧边栏布局
zh_tw: 左側邊欄佈局

source: Right Sidebar Layout
zh_cn: 右侧边栏布局
zh_tw: 右側邊欄佈局

source: Search Results for: %s
zh_cn: 搜寻结果：%s
zh_tw: 搜尋結果：%s

# label
source: Search for:
zh_cn: 搜寻：
zh_tw: 搜尋：

# placeholder
source: Search &hellip;
zh_cn: 搜寻 &hellip;
zh_tw: 搜尋 &hellip;

# submit button
source: Search
zh_cn: 搜寻
zh_tw: 搜尋

# carousel control
source: Previous
zh_cn: 前一个
zh_tw: 前一個

# carousel control
source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個
